É, essa aí é pra decolar, cumpadre
Eu tô falando do avião loiro que vem aí! É...
A nova loira do Tchan (é linda, deixa ela entrar) é demais essa mulher
(É linda, deixa ela entrar) é brincadeira
(É linda) pode crê, cumpadre
A nova loira do Tchan (é linda, deixa ela entrar) epa!
(É linda, deixa ela entrar) olha aí que beleza, ó, olha que espetáculo, ó (é linda)
Tem 60 de cintura (que gostosura)
105 de bundinha (que bonitinha)
1, 70 de altura (ninguém segura)
Mas que loirinha danadinha, danadinha mesmo (engraçadinha)
Tem 60 de cintura, assim mesmo (que gostosura)
105 de bundinha, é verdade (que bonitinha)
1, 70 de altura (ninguém segura)
Mas que loirinha danadinha
Abre a roda e deixa ela entrar (quero ver a loirinha quebrar)
Oi, abre a roda e deixa ela entrar (quero ver a galera pirar)
Abre a roda e deixa ela entrar, entra ordinarinha, vai, todinha (quero ver a loirinha quebrar) ê
Abre a roda e deixa ela entrar (quero ver a galera pirar) sabe por que eu tô falando? Porque...
Ela é um aé-ré-ó-ró plê-á-plân né-ó-nó (é um avião)
Ela é um aé-ré-ó-ró plê-á-plân né-ó-nó, decole, ordinária, vá, vá (é um avião)
(Ela é um aé-ré-ó-ró plê-á-plân né-ó-nó) aí que dilícia, cumpadre (é um avião)
(Ela é um aé-ré-ó-ró) só no Brasil (plê-á-plân né-ó-nó)
Seja bem-vinda minha loira maravilhosa
Traga essa energia linda e venha ralar o Tchan com a gente, venha!
Aí ó (luz...) todo mundo abrindo espaço, deixa ela passar (na passarela que lá vem ela) é uma simpatia, né
aí eu canto pra ela:
A nova loira do Tchan (é linda, deixa ela entrar) muito linda
(É linda, deixa ela entrar) é uma princesa (é linda) é...
A nova loira do Tchan, que delícia, meu Deus (é linda, deixa ela entrar) opa!
(É linda, deixa ela entrar) vou dizer só pra você (é linda) quer ver, ó:
Tem 60 de cintura (que gostosura)
105 de bundinha (que bonitinha)
1, 70 de altura (ninguém segura)
Aí que loirinha, meu Deus (engraçadinha)
Tem 60 de cintura (que gostosura)
105 de bundinha, qué isso! (que bonitinha)
1, 70 de altura, é covardia (ninguém segura)
Mas que loirinha gostosinha
Ela é um aé-ré-ó-ró plê-á-plân né-ó-nó, (é um avião) É um avião, não tem jeito
Ela é um aé-ré-ó-ró... voa, voa, voa, ordinária (é um avião)
(Ela é um aé-ré-ó-ró plê-á-plân né-ó-nó) ê, Nossa Senhora (é um avião)
(Ela é um aé-ré-ó-ró plê-á-plân né-ó-nó)
É, tô satisfeito, você é o presente que eu pedi a Deus, minha loirinha
Valeu danada!
Quebra tudo, vá, arrebente
Jogue duro, quarenta
Demais!