São apenas dez e meia, tem a noite inteira
Dormir é embaçado numa sexta-feira
TV é uma merda, prefiro ver a lua
Preto Edi Rock está a caminho da rua
Sei lá, vou pruma festa, se pã
Se os cara não colar, volto às três da manhã
Tô devagar, tô a cinquenta por hora
Ouvindo Funk do bom, minha trilha sonora
A polícia cresce o olho, eu quero que se foda
Zona Norte é bandidagem, curte a noite toda
Eu me formei suspeito profissional
Bacharel, pós-graduado em tomar geral
Eu tenho um manual com os lugares, horários
De como dar perdido, aí caralho
Prefixo da placa MY
Sentido Jaçanã, Jardim Hebrom
Quem é preto como eu, já tá ligado qual é
Nota fiscal, RG, polícia no pé
"Escuta aqui, o primo do cunhado do meu genro é mestiço
Racismo não existe, comigo não tem disso, é pra sua segurança..."
Falou, falou, deixa pra lá
Vou escolher em qual mentira vou acreditar
Tem que saber curtir, tem que saber lidar
Em qual mentira vou acreditar?
A noite é assim mesmo, então deixa rolar
Em qual mentira vou acreditar?
Tem que saber curtir, tem que saber lidar
Em qual mentira vou acreditar?
Pô, que caras chato, ó
Quinze pras onze, eu nem fui muito longe e os "homi" embaçou
Revirou os banco, amassou meu boné branco
Sujou minha camisa do Santos
Eu nem me lembro mais pra onde eu vou
E agora, quem será que ligou?
"Me espere na estação, eu tô na Zona Sul
Eu chego rapidinho, assinado: Blue"
Pode crer, naquele lado de Santana
Conheço uns lugar, conheço umas fulana
Juliana? (Não); Mariana? (Não)
Alessandra? (Não); Adriana?
O nome é só um detalhe, o nome é só um nome
953... hum, esqueci o telefone
Porra, demorou – E aí Blue, como que é?
Isso aqui é um inferno, tem uma pá de mulher
Trombei uma pá de gente, uma pá de mano
Tô há quase uma hora te esperando
Passou uma figura aqui e deu ideia
Disse que te conhece, se pá, chama Léia (Eu?)
Cabelo solto, vestido vermelho
Estrategicamente à um palmo do joelho
Os caras comentaram o visual
Ó os bico e tal, pagando mó pau
Ninguém falou um 'A', mas eu ouvia
Meio mundo xingando por telepatia (Filha da puta)
Economizava o meu vocabulário
Não tinha o que falar, falava o necessário
Meio assim, é claro, sei lá qual é que é truta
O que não falta é mina filha da puta
Tudo comigo, confio no meu taco
Versão africana, Don Juan de Marco
Tudo muito bom, tudo muito bem
Sei lá o que que tem, ideia vai, ideia vem
Ela era princesa, eu era o plebeu
Quem é mais foda que eu, espelho, espelho meu?
Tipo Thaís de Araújo ou Camila Pitanga?
Uma mistura, confesso, fiquei de perna bamba
Será que ela aceita ir comigo pro baile?
Ou ir pra Zona Sul ter um grand finale?
Amor com gosto de gueto até às seis da manhã
Me chamar de meu preto e me cantar Djavan
Ninguém ouviu, mas puta que pariu
Em fração de segundos meu castelo caiu
A mais bonita da escola, rainha passista
Se transformou numa vaca nazista
Eu ouvindo James Brown, pá, cheio de pose
Ela pergunta se eu tenho o quê? Guns N' Roses
Lógico que não, a mina quase histérica
Meteu a mão no rádio e pôs na Transamérica
Como é que ela falou? – Só se liga nessa
Que mina cabulosa, olha só que conversa
Que tinha bronca de neguinho de salão – Não!
Que a maioria é maloqueiro e ladrão – Aí não!
Aí não mano, foi por pouco
Eu já tava pensando em capotar no soco
Disse pra mim não falar gíria com ela – Pode crer
Pra me lembrar que eu não tô na favela
Bate-boca, mó guela, será que é meia-noite já?
A Cinderela virou bruxa do mal
Me humilhar não vai, vai tirar o carai
Levanta seu rabo racista e sai
Eu conheço essa perversa há, mó cara
Correu a banca toda de uns 'playba' que cola lá na área
Pra mim ela já disse que era solitária
Que a família era rígida e autoritária
Tem vergonha de tudo, cheia de complexo
Que ainda era cedo pra pensar em sexo
A noite é assim mesmo então, deixa rolar
Vou escolher em qual mentira vou acreditar
Tem que saber curtir, tem que saber lidar
Em qual mentira vou acreditar?
A noite é assim mesmo, então deixa rolar
Em qual mentira vou acreditar?
Tem que saber curtir, tem que saber lidar
Em qual mentira vou acreditar?
Ih, caralho, olha só quem tá ali
O que que esse mano tá fazendo aqui?
Aí, esse maluco veio agora comigo
Ligou que era até seu amigo
Morava lá na Sul, irmão da Cristiane
Dei um cavalo pra ele no Lauzane
Ia levar um recado pra uns parente local
Da Igreja Evangélica Pentecostal
Desceu do carro acenando a mão
"A paz do Senhor", ninguém dava atenção
Bem diferente o estilo dos crentes
Bombojaco, touca, mas a noite tá quente
Que barato estranho, só aqui tá escuro
Justo nesse poste não tem luz de mercúrio
Passaram vinte fiéis até agora
Dá cinco reais, cumprimenta e sai fora
Um irmão muito sério em frente à garagem
Outro com a mão na cintura em cima da laje
De vez em quando a porta abre e um diz
"Tem do preto e do branco", e coça o nariz
Isso sim, isso que é união
O irmão saiu feliz sem discriminação
De lá pra cá veio gritando, rezando
"Aleluia, as coisa tá melhorando"
Esse cara é dentista, sei lá
Diz que a firma dele chama Boca S.A
Será material de construção?
Vendedor de pedras? Lá na zona sul era patrão
Que patrão, o caralho, ele é safado
Fugiu do Valo Velho com os dias contados (Tava desconfiando)
Na paranoia de fumar era fatal
Arrombava os barracos saqueava os varal (Demorou)
Bateu na cara do pai de um vagabundo
Hum, tá fazendo hora extra no mundo
A noite tá boa, a noite tá de barato
Mas puta, gambé, pilantra é mato
Tem que saber curtir, tem que saber lidar
Em qual mentira vou acreditar?
A noite é assim mesmo, então deixa rolar
Em qual mentira vou acreditar?
Curtir, lidar
Em qual mentira vou acreditar?
Tem que saber curtir, tem que saber lidar
Tem que andar é esperto, mano
Em qual mentira vou acreditar?
Eu não confio nem na minha própria sombra quando eu saio
Vou dar um rolê, mas tem que saber curtir, tem que saber lidar, demorô?
A noite é assim mesmo, então deixa rolar
Em qual mentira vou acreditar?
Tem que saber curtir, tem que saber lidar
Em qual mentira vou acreditar?
Se noite é assim mesmo, então deixa rolar
Em qual mentira vou acreditar?